うん。
皆さんこんばんに。お疲れ様です。どうも
りです。こんばん。来てくださって、今日
も来てくださってありがとうございます。
ということで、あの、めっちゃ急、急今な
んですけど配信やっちゃいますよ。やっ
ちゃいましょ。
いや、あのね、本当にね、本当にね。いや
、ま、ちょっと、ま、あの、色々ね、知ら
ない方にも話しても、話したっていいし、
話さなくたっていい。いや、話すだろう。
ま、とりあえずひしさん、こんちゃん、え
、ドライカさん、ケツマスタークラリオン
さん、ルーちゃん、藤まさん、ケツ
マスター2回言っちゃった。さん、声優
さん、こんばんに、こんばんに。カりオ
さんも言ったとさん、こんばんにこんばに
皆さんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、あのね、
先ほど私、アジロのアジロさん。アジ郎
さんでいいのかな?これアジロさんの
なんかこう配信というなんか番組というな
のに感じるね。こんなギリやって集まる
もんですね。びっくりした。
いや、あの、本当に、あの、言、ま、ま、
その場面見てもらってもいいですか?もう
とりあえず、とりあえず、ま、先ほど番組
に出させていただいて見た方も見ていない
方もいるかもしれないんですけれどもやっ
たんですよ。やったんですよ。こまりに
しろさん、こまりに来てくださって
ありがとうございます。いや、すごい。
こんなゲリラでやって。一旦見ようか。見
てました[笑い]。
ちょ、色々話したいんだけど、ま、
とりあえず見てもらう。やっぱり、
やっぱり見てもらうとこから始まる。
で、も、今現在何か別のものやって
るっぽいんですけれども、
えっと、私のターン。私のターン
同視長ができて、えっと、どこから、どこ
から行けばいいんだ?まいか。この辺から
ちょっと皆さんに見せますね。ほい。
こんな感じで。こんな感じなんですけど。
あ、ぼ同ししていいんだよ。いいんだよ。
ひしさんが配信やってもいいんだよって
言ってたからやると思ってた。見てたよ。
見てたよ。見てたよ。みんな見てたよ。
みんなんとこ。うさぎさんとこで見てたん
だ。へえ、
みんな、みんなのね、いろんなところで
多分見てたと思うんですけれども、ま、ね
、こういうね、あの、とても大きな番組に
呼んでいただいて、私も30秒間だけで話
すっていうのがあって、
果して噛ませられるんかと思って、ずっと
何しようって考えてて、30秒でできる
ことなんてないじゃん。一発ゲじゃ無理
だろって思ったもん。あ、コメントにいた
。そう、そう。コメントしてた。全然普通
にしてた。
ジコに来てくださったありがとうござい
ます。しろさんと一緒のとこ。
私コメントしてたよ。そうだよ。知てたよ
。どこから見ればいいんだ、これ?え、私
のさ、これさ、マジちょっと申し訳ないと
思ったもん。このなんかみんな分かって
なかったすね。ここ
私のシーンがありまして切り抜いてもらっ
たんですよ。
ここから
追い強くて声可愛か。ありがとう。
ありがとう。
むしろ30秒で1発ゲはできるかと思った
という。
いや、これ説明とわかんないよね。これで
さ、ちょっともう早かったしね、正直。
いや、でも本当にこれテロップつけてくれ
て申し訳ないなと思った。ありがとうと
思って。
なんか縛り以外。え、それな。
そうそうそうそうそうそう。これさ、画質も悪いし、そう、ちょ申し訳ないなと思って。のいいタイトル確かにね、だいぶね。そう、何がすごいのって言われてたんですよ。そう、そう、そう、そう。なんかね。う、やジでね、あのね、説明欲しかった。
30秒じゃ説明できないよ。私も説明文
めっちゃ考えてたんだけど、あのなんか
初めましてのところで挨拶帰ってくると
思ったら帰ってこなくてちょっと遅れて
帰ってきて。いや、ま、そうだよなみたい
な。
くのエり約43の方が分かりやすかっ
[笑い]
。え、そう言ってもらってた。そうそう
そう
なんだ。ガルブレーナでとどべっていうの
マジで。そう。そこも分かってないでな。
なんだろうね。なんか色々とあれよな。
難しいよな、これ。これがまた本当にもうね、ちょっとね、音どんなもんかなっていうところはありながらもうちょっと見ますか。いや、ちょっと色々と悔まれるんですけど私本当に。えっと、これでディスクトップではい
はい。く、
待って。倒しそうじゃない?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
お願い倒す。
あ、そう。これほらめっちゃ綺麗に
143なんだけど逆一瞬だからさ。
うちらでさ、見逃しちゃったやつをさ、そんな一瞬じゃ無理だろっていうね。そういうことですよ。で、私、私のターンこの辺。
え、はい。パフォーマンスエンジャー様の
5人目となる。え、の
間違
この辺か?この辺か?これは運営がる。いや、もかしい。マジでちょうどマイナス
[笑い]
46のとこだから。え、そうなの?
-46
ってどこ?あ、ここ。そういうこと。ここ。ここってこと?
ってどこなんだろう?あ、こっちか。ここか。この辺ってことか?この辺か。
天者様の5人目となる。え、
じゃやかい。進んでたやん。進んでた。いやね、わかんないよな。本当に本当にそう。
うわ、なんかね、悔まれるなか。
いや、これはもうないか。時間終わっちゃったから。
これね、まあま、ちょっと私のね、スピーチ見てくださいよ。私もちょ、いや、マジ緊張して多分ね、あの、何倍も何倍なんかでももっとね、美性を轟せるつもりでいたんだけど無理だったね。ま、でも噛まなかっただけいいでしょ。噛まなかっただけ偉いよ。全然
結構いろんな番組司会してます。渡辺さん。
そんなしてないですよ。[笑い]
被者の枠。
あ、まあ、まあ、まあ。はい。
とはいえ、ありが、ありがとうございまし。
いや、もうじさん本当お疲れ様でした。ござい、
ありがとうございます。
お疲れ様でございました。
ありがとうございます。はい。
はい。
じゃ、さらに3
人目に行かせていただきます。はい。
[音楽]
この次は月宮リカさん。
ご準備はよろしいでしょうか?3
人目だった。3
人目だった。初めまして皆さん。こ、あ、こんばに。お疲れ様です。どうもりです。このよう。あ、こんばり。
素晴らしい番組んでくださってありがとうございます。
ありがとうございます。
えっと、先ほどの
PV
でガルテジアちゃんで倒しそうになったあげく
彼女が装備していたのは星4レベル1
でした。
ああ、装備が違った。レベル1で[笑い]
でも何止まれ楽しかったです。最後に私昨日誕生日だったので誕生日のね嫌いな言葉もらってもいいですか?
あら。
うん。
これ誰か?りんさんお誕生。ああ
あ、そうですね。え、[笑い]
いや、これは、
これはしないか。時間終わっちゃったから。
これさすがじゃない。さすがじゃない。
[笑い]
すごいね。う、うちの剥がしがすごくてすいません。申ち
です。お時間です。
いや、クエリーさん本ん当お誕生日おめでとうございます。そう、
ありがとうございます。
共鳴任務任務達成ね。お疲れ様でございました。
お疲れ様です。
これからも素晴らしい配信をよろしくお願いいたします。
ありがとうございます。
さんにもですね、ちょっとあの聞きしたいことですか?これザ
[笑い]
いや、あのすごい私自身が気になっていて、あの好きなこう魚って何だろうなと思っ
好きな魚。
魚ね。魚ね。
見てるだけで幸せな気持ちになれる輪りとして美しい西御さんです。
西さん[笑い]
魚にするタイプね。
はい。
だんだん悪するのでおもろ。
[笑い]
そうね。
何言ってんだよ。
好きな魚って。うん。
絶対食べる方答える。
いや、そうですよね。
そうだよね。
ね。サマとかね。
うん。そう、そう、そう、そう。見る
[笑い]
見る方な、
見る方がいいんだ。見る方でも見るもね。確か
ミルもある。魚のミル線。なるほど。
[笑い]
うん。
結構珍くりさん本当にいや、スバルもう出せ。お疲れ様でした。本当に
ありがとうございまし。
ありがとうございました。
はい。
では最後にですね。え、
うん。ということでした。ということですね。
こういうところがありまして皆さんよそ
生きの声それな143でとどめ出しそう
もっとねちゃんとねちゃんとねあのお話し
たかったんよしたかったしめっちゃ考えて
たの30秒間の中で何を言ようかなと思っ
てでもなんかそこんなね挨拶あると思って
なくてみんなでありがとうございます
みたいなこんばんりーですとか言って
マジかと思って
そうわおわおと思っていや本当にうわて
なったんだけど。そう。誕生日のね嫌いな
こと。え、そう。私ね、何かどうしても
構ましたくて。あ、BGM重な。ごめん、
ごめん、ごめん。ありがとう。
いや、本当にね、私ね、マジでね、超し
たかったの。どうしてもしたかったの。
何よりもおもろい枠で行きたかったの。
[笑い]
BGM
荒ぶってたね。荒ぶってたね。こばにこき
さん、こんばに来てくださってありがとう
ございます。
BGMがベブランドしてる。わあ。上でき
ないです。それはさすがに。
いや、でもそう、そう、そう。1分
欲しかった。するな。いや、もう面白、
面白さが欲しかったんですよ。
そう。それでま、でもなんか芸人っぽかっ
た。そう。今ヒシーさんがさっき言ってた
けど天才かと思ったわ。そこの芸人ぽさは
ちょっと会ってよかったなって思ったんだ
けど。
いやね、みんなね、コメント欄で叫び
まくってたよね。お塩。私もみんなが叫ん
でくれてたの。ちゃんと見てたから。うわ
、ありがとう。ありがとうと思って見てた
よ。ちゃんと。そうでわかんない。これ、
これさ、あの、言って言っていいはずなん
だけど。いや、あのね、ま、色々ね、あの
、その質問の内容も台があったりなんなり
しまして。
あ、くので、そう、ひじさんもくのえでし
た。くのえ、おもろかった。台本はあるん
ですけど。あるんですけど、あの、みんな
ね、好きなタイプとか普通そうやって聞く
じゃない。聞かれるじゃないですか。聞か
れるじゃないですか。そりゃそうなんです
よ。で、私も好きなタイプ聞かれる予定
だったんですよ。すいません。あの、させ
ていただきました。[笑い]
あの、どうしてもお願いできませんか?私
だけとんでもない質問がやりたくて何を
しって考えた結果
のエリそう。この子声可愛いそう言って
くれてたよね、マジで。あ、すいません。
私かましたくて仕方なくて、あの運営さん
にお願いしました。[笑い]
はい。私もみんなとね、あの、同じような
ことを言わなきゃいけなかったんですけど
。
あ、チャンネル登録してないからコメント
。あ、なるほどね。
いやあ、
やっぱりだ。そう。さすがに私好きな男性
のタイプだね、普通は。あの、あの、流れ
的に言うと、ま、大体そんな感じ、そんな
感じの流れだったんですけど、ちょ、本当
ね、あの、どうしてもかましたいんで。
[笑い]
いやあ、私でしたね。かましたかったん
ですよ、どうしても。でもその前に1回
お誕生日のね嫌いで普通にかましたんで。
まあまあまあまあ、でも楽しかったね、
普通に。
てか最後の人で落ちある。なんかさ、落ち
ある。そうい
じゃなくて相方。いやでもね、迷ったの。
迷ったな。そう思ったんだけど、え、でも
どっちにしようかなと思って。いや、もう
これはこっちで行こうって思った。そっち
だけで行こうって思った。
いや、そうなかったよ。最後のね方は普通
にあの素敵。素敵だった。
[笑い]
指名100点ってみんな言ってたけど本当
にそれいやでもそんな誰しもが私みたいな
脳みそじゃないからね。
だから某うさぎさんとから某うさぎさん私
に対してはなんか言ってたのかな?わかん
ないけど
ちょっとインパクトみんな頼むよ。あ、私
が最後の方が良かった。確かにな。確かに
な。全部持っていくから任せろって言い
たかったな。え、なんかさ、打ち合わせの
時もさ、私1人だけさ、なんかはい、
頑張りますじゃなくて、なんかさ、みんな
さ、なんかはいはい、分かりました。
頑張りますって言ってさ、素敵なさ、あの
、お話のにさ、私だけはい、頑張って
面白いこと言いたいですみたいな。
いや、間違ってんだよ、本当に。
え、星4Gですごい。本当に本当に
ありがたいな。嬉しいな。
あー、ま、ということでね、めちゃめちゃ
楽しかった。本当楽しかった。これ考え
てる時間がおもろかった。ああ、かし
たかった。もっとかしたかったな。
いやね、でもね、やっぱ
全員名長枠の時眺めていたことがあるので
、ほほほって見てました。なるほどね。
なるほどね。
芸人相手に良くなった。いや、そう、そう
、そう、そう、それな。いや、そう、30
秒ではしきれなかったけど楽しかったから
、ま、良かったかなって。そう。大部隊。
そう、大部隊だった。ちょっと私のさ、
考えたスピーチ聞いてくんない?綺麗な
スピーチ。私が30秒1人で話したような
スピーチ行くよ。初めまして皆さん
こんばんに。お疲れ様です。どうもりー
です。この旅はこのような素晴らしい番組
に呼んでいただいて本当にありがとう
ございます。先ほどのPVでカルテジア
さんでカルテジアちゃんで倒しそうになっ
たあげく彼女が装備していたのは星4の
レベル1宇宙Zッという宇宙Zというえ
本当はねそこにね140そう入れようと
思ったんだけど
あ無理だと思って途中でやめてですが何と
もやれ本当に楽しかったです。最後に私
ごとで朝食なのですが昨日私の誕生日なの
でお祝いの言葉を頂いてもよろしい
でしょうかっていうの言をいたかったの
っていう感じの話をしたかったんですよ。
こんな感じを考えてたの。
りちゃんがちゃんと喋れるか緊張してた。
あ、そうなの?緊張してたの?私
、私結構得意よ。
本番な刀片きけね。不安だった。あ、そう
なの?みんな不安だったのね。私結構本番
強いタイプよ。目立ちたいからね。
[笑い]
ちょ待って。マジで変なこと。そっち。あ
、そっち。
今の銀行ボツ。それな今噛むんかい?
いや、ゆいとゆい気持ちになると噛むだろ
、絶対。
ガルブレーナが宇宙Zガルブレーナが宇宙
Zガルブレーナ
がそうえそうガルブレーナがって入れてた
んだけどそうなんかあれで難しかった
呼ばれた瞬間の牌はめっちゃ声違った
よそ行き
ね
あ番強いなって思った本当本当に
ありがとう。
いや、なんかさ、声変えていこうかなと
思ったけど、原身で集まるんだったら
さすがになんか空化でもやってたら
おもろいなと思ったんだけどいやでも待っ
て待って名長で無理だろうと思ってさすが
に。
あ、どうかすかずっと悩んでたね、私。
いや、良かった。で、まあまあまあいい
感じにいい感じに爪め跡残せたんじゃない
かなと思います。
リーだけこ。[笑い]はい。そういうこと
言ってくれる人好き。
ありがとう。
でも番組用もきっと挨拶は共にだと思った
んじゃないかな。[笑い]
え、でもいいんじゃない?いいんじゃない
?もうそれでは、それでは、それで
いや、ボードがそれな危ないよね。
ガルレ、ガルプレーナの武器引けなくて星
4武器で強化したんですけど、間違えて
レベル1の武器のままやってましたって
いう。え、ね、そうやってた。そう、そう
だ、そうなんだよな。
え、でもね、結構そんな感じにね、
めっちゃ長い分考えてたのね。でもね、え
、30秒短くねってなって。そう、くね
って書いてくねって呼ぶんだ。覚えてたぞ
。え、それ言ってたよね、藤原さん。それ
な、みんな言ってたよな。もかしさ悪爪た
。それな、それなとか言っていや、でも
楽しかった。普通に楽しかった。
いい、いい爪跡なんではないですか?
いや、そう、なんか是非とも是非とも
みたいな感じで言って言ってくれてたから
。
そう、30秒じゃなければね。そう。
たまり聞いてた人と違うぞ。それな。いや
、でも誰よりも芸人枠で行けたんじゃない
かなっていう。
それだけそれだけの自信はあるから。
左の4人は芸人の方。いや、違うんじゃ
なかったかな。
な、何の方なんだっけな。あんまりなんか
こう深いの分からないんだけど。私も有名
な方ではある。そう
確かに名前。え、ちょっと待って。
クラリオンさんいいこと言う。参加者の
長い。確かに確かにそうね。
ちゃんと爪跡と爪跡と名前を呼ばれて思え
てもらえる可能性を残す。確かにそうだよ
。西さんの西さんのじゃない。西の渡辺
さんにまさかの
まさかのさああれじゃんね。このえりさん
て2回も言わせたからね。しかも言わなく
て良かったはずの2回アイドルゲーマーと
ストリーマーの方全そうね。そうね。この
後なんかエペとかあるような
やるらしい。楽しそう。私も入ってき
ちゃう。急にさっきいた船なんですけどね
。ボード起きるからな。さすがにな。
あそこにいることがびっくりしちゃった。
普通に。え、私でいいんですか?最初話
聞いた時。え、私でいいんですか?
上さんもさ、優しくてさ、あの、私でいい
ですかって言ってさ、あの、なんけ、
取り上げたい内容がさ、いや、なんか
どっちでも別に良かったらしいんだけど。
ファンボ誘えば待って。散んぼ誘っちゃう
の?嘘でしょ?
いや、努力の結果確かにね。確かにね。
本当はね、あのこの事前登録税なのに収走
を知りませんでしたとか色々考えてたんだ
けど
おもろかった。
え、そう、黒ロゲームズさんからの。そう
、マジでいい。ちょ、もう、え、聞こうか
な、そこ。
さっき言ったくなんですけど、30秒じゃ
なんか面白ました。[笑い]
やばいよね。いや、本当なんか多分1人
だけね、あ、こいつちょっと変わったやつ
やわって思われたら絶対
思われたよ。本来特定のキャラとそう特定
のキャラとめないといけないといけない
だったんですけどキャラチェンジの
タイミングが遅れギリギリ14ダメージ
倒すことができました。時間たらこまそう
ね。で、星1の武器で持ち武器が引け
なかったんですけど、
あのレベルをレベルを上げたのにも関わら
ず間違ってレベル1の宇宙ジェットで行っ
ちゃいましたみたいなさ、そんな感じ。
どこだっけ?最後の方だよね。
でも行きすぎたな。
あ、ここだ。ここだ、ここだ。
あ、ちょっと待って。BGMが
点満点だって。ありがとう。ありがとう。嬉しいよ。本当に嬉しい。みんな見てくれてありがとう。大人なよ。それなびっくりしちゃった。
ました。読させていただきます。
親会社の方ですよね。
そうですね。はい。
え、Vキャズ杯にご参加いただいた
VTuber
の皆様本当にお疲れ様でした。とても暑い配信と楽しい時間をありがとうございます。皆様の情熱が画面越しにも伝わってきました。これからも素敵な朝の世界を一緒に盛り上げていきましょう。
おお
というはい。ところまでが、
え、ネというところでございます。
[音楽]
なるほど。なるほど。さん、ありがとうございます。
はい。はい。皆様ありがとうございました。
そんでもない。本当にありがとうござい。うん。
はい。
あ、もう、え、すっていなくなったんだけど。
え、怖い。
え、これ最後2
人になんか、ま、あの下りがあるかなと思ったのに。
え、
うん。
ねえ、ないですか?え、もう、もうない。
[笑い]
え、
帰ったよ。
怖。
ん?
うん。
だってもう俺っていう感じ。っていう感じでした。
プロゲームズさんからも見てもらえたのか
なと思うと私のね、勇志もね、頑張って見
てもらって[笑い]
是非とも見てもらって。
いや、おもろかったですね。とっても
あのちょっと悔まれるよなって思ったは面
。いやでも相当面白いなって思ったは面
なんかこうこうなんかのびノびしたいなと
思って急にやった配信でした。おもろかっ
た。[笑い]
楽しかった。
いやあ、これはね、これはすごいわ。
すごい。私の人生初。
なんかおちおかしなフロマです。なんか
おかしなフロマ。
時間ぴったり言ってた。それな。そう巻で
行った。やりたかったことも全部とっ払っ
て巻で行った。そしたらね、あんま伝わっ
てなかった残念ながら。ま、でもしょうが
ないわ。
シャウナの後の水ブ呂。確かに確かに。
いや、完璧なノダ止めのやつもすご。それ
な、2つワンチャンて思ったけどもさすが
にめっちゃ迷った。めっちゃめちゃめちゃ
迷った。どっち出すか。でもさ、おもろ
いって言ったら143だなと思ってだって
かっこいい。かっこいいんでどうせみんな
来るじゃんと思って
1個変わって痛かったんだよねえ
。そうでも初のそう初の案件マジ人生初
案件なんですよ。ま、なんか散々色々言っ
てくれた方、会社の方いたんですけど結構
あの私そういうのできないタイプなんで
案件とか怖いからできなくて1人だったし
。
そう本当に。
さんよりは初心者の2ヶ月の方がいると
思う。確かに確かに
そうだね。初Pでこういう場に出れたの。
そう。いい経験。そう、そう。こういう初
PRでまさかここまで出してもらえる
なんてと思ってなかったから。そう。いや
、なんか寝る間も惜しいんで色々音外厳選
とかま、もうまるまるやったから良かった
なって思った。
そう、すごい。なんかその時めっちゃ
なんか寝る時間少なすぎてやんで闇みやみ
みたいな感じだったけど
待って。本呼ばれたら俺も連れてて
びっくりだわ。一緒に行くのびっくりだわ
。
いや、ま、でもこれでね、あの、見てくれ
ないかな?誰か
誰か見よう。いや、もうなんか
なんかどんなやつ?何?何をこいつを
ずっと呪文を語ってるんだって興味心々で
ある人がでもタ目ってみんな言ってたから
な。もしかしたら
ワンチャンここでかませかせてちょっとだ
よ何かあれば嬉しいなと思います。
ゆったりノーダムの戦いは見て痛かった。
本当に難しい。でも最後の最後だけ絶対
難しい。
メチなゲームも確かにね、色々な人に見
られたはずよ。色こんな縁が広ね、
いろんな縁が広がっていけると嬉しいなと
思います。そうね。ここからどんどん
どんどん
いろんな形で
うわーうわーって行けたらいいなと思い
ます。
今日はいろんな人がいるなと思った1日
でした。
ただかましたかった1日でした。
いやでもね、みんなの前でね、やっても
良かったんだけどね。アトムに自慢しよう
で。やばい。しないなあ。
全然しないな。家族にだけだな。言ったの
意識こいじゃ。でもそうだよ。普通に考え
てすごくない?私[笑い]さ、時々に
誕生日おめでとう言ってもらえてんだよ。
普通にそれ考えると私なんかかましたかっ
た。したかったって割と自分の話ばっかり
今してたけどよく考えたら普通にすごく
ない?
いや、なんかそれはすごいわ。普通に
嬉しいことだよ。
っていうお話をしたくて、今日は雑談配信
をね、急に
急にお話しちゃったよっていう感じです。
リーザならこんにちはって言うと思って。
え、いや、言うか。迷ったよ、めっちゃ。
え、何これ?どうなってんの今?
いや、楽しかった。
これ家族見てるのか?たまに見てるらしい
。そう。まあ、大丈夫よ。
全画面に、え、全画面にした。え、そう
いうこと?わかん。なんか急に
黒木さんから案件任せてください。
カルテジアのコス送ってくださったら嘘
です。なんでもないです。やらぞりを終え
ないからね。もうそんな黒木さんに言われ
たら何でもやるからね。私
家族にもポンがいや、家族の方がポンかも
しれない。私より。
防御実数に愛された女のエリーです。それ
な。いや、みんなも散々頑張ってた。ま、
でもこのVにね、あの、関わったみんな
あれだと思うけど、カルテシはこそ普通に
見たいが。
もう黒毛さんに言っといて。それはもうや
るって言われたらもやるわ。それやるわ。
総侶を引きたいね。それな引きたいね。
本当に欲しいな。
はこそやばい。言うのかどっちでもいい
ですよ。釣り抜け時確定チケット持って
やばすぎるってね。怖いよ。釣り抜け確定
チケット怖いって。まだ貸すのでしょ。や
だな。
26年もく内の年。26年もの年です。
いや、でもほぼタンプでみたいなもんだし
ね。そんなんもう本当に
配布来たらうちのかから
使えばいいよ。2人一緒に使ったらいいや
ん。
布でしかない。本当にそれな。塩済みの
マラカスも嫌だよ。怖いわ。塩済みの
マラカスを使わさられる私。
いや、おもろ。おもろい1日でしたね。
いつものおじか。やばい。やばい。寸止め
稽古される。ダブルアタッカー。それな。
え、でもさ、復刻してほしい。ガチで本当
にイベントもう1度お願いしますって感じ
。
やりたいな。もう1回イベントも。
あとね、明日、明日ね、あのやろうと思っ
てるのがありました。明日も明日に初心
なんか初心イベントあるらしいじゃん。
なんか初心イベントあるらしくて、それ
やりたくてさ、明日ゆうのちゃんが来る
らしくって多分それやろうと思ってそう
サムネを作っといたんだよね。
明日滅ゲツゲツじゃないわ。そう、明日
メツをやるイベント復刻じゃなくて。
そうそう。水体系それな。そうなんだよ。
今の写真結構いいね。好みの写真。え、
やっぱそうなんでしょ?
そうなんでしょうね。あ、そう。やっぱ
そう。
ルナちゃんもルナちゃんもやるのか。
待って。これじゃなくて。あ、これはいい
んだ。合ってるわ。
すごいタイム。でもやっぱみんなあれなん
じゃない?そろそろなんじゃない?やっぱ
アンケートか毎回書いてるけど総理要塞
なかなかね。さ、総理要塞全然やってくれ
ないからマジで
やってくれよ。私は待ってるってお願いだ
からさあて感じ。
イベントけないかでも。え、そうなの?
全然さ、わかんない。知らないんだよね。
まだ何にも何にも知らない。
明日のサムネ。
明日のサムネ。これ。
いや、これね、あの、書いていただいたん
ですよ。そう。誕生日イラストを書いて
いただいて。
マジでめっちゃ可愛くない?え、そう、
書いてもらったやつ。そう。書いてもらっ
たの。
初心部のメイド長って何?初心部のメイド
長。いや、初心部のメイド長でしょ。芸人
準備は
やばすぎる。スローで写真撮れるから、
このキャラ、この攻撃ってこんな顔してた
んだ。えー、ちょっとやりたいな。
月さでも一部いるよね、やっぱ総理よ。
そう。え、うさんでいいのかな?え、芸人
イベ確定だからやっぱ楽しみたいよね。
あ、メイドならチェキか。確かに
カカロでも取る。え、カカロでも取れんの
?マジ?いや、マジでやっぱおもろい。
おもろい。おもろくしたい。おもろくした
いっ。てかおもろい写真が見たい。
でも結局結局ね、あの可愛い可愛いって
言ってくれるのも好きなんだけどおもろい
おもろいって言ってくれてみんなが笑って
くれ、私の発信で笑ってくれる空間も好き
なんで
調理で写真撮りそうやりでしょ。全然いい
でしょ。
うわ、そうだ。総理を取りたい。私総理を
配布お願いします。見せないけど私の総理
をの胸板をください。
何を言っている?
これをやりたい。
調理。今週は写真がった。いや、みんな
推しの写真撮るんだ。やっぱり
私は任せろ。塩部子のイケメンの写真を
撮るからな。寸止め稽古っぽいポーズを。
え、応募して。うわ、ベストショット楽し
そう。うわ、やればよかった。
課金コスコンシ最高でした。いや、
カキンコスコンシーな。可愛いな。絶対
桜まってるもん。絶対
マジマジ綺麗だもん。
思ってる以上に。このメすごい。本当に。
うわ、水着。うわあ。いいわ。うわ、うわ
、うわ。羨ましい。私も制服ください。私
も制服ください。ナルテジアの制服
ください。
センスない人でもうまく取れる。じゃ、私
センスありすぎるから都く取れ
るってことじゃん。
いや、ごめんなみんな。あれ、あれだわ。
あのセンスごめんなみんな芸人とか言っ
てるけどセンスありすぎてうまい写真しか
撮れないわ、さすがに。
いら色もつけてみようかな。色の乗り方
わからないけど。
いいんだよ。どっちだっていいんだよ。色
なんてね。ポペポイって売ってたらいいん
だよ。うぜえ。
俺もいる。アンド9円の9円の2の達人。
9て9円や。暑い。自己激たかりさん。
そうだよ。やる前は高いからね。やる前は
高い。これね
調理のコスだけ買おう。いや、コスだけ
買ったっていいけどね。
このね、始まる前は高くていいんだよ。
始まる前は高くあって、やっぱりそう
で蓋を開けたらあれつって
そろそろバージョン変わりまして次の追加
からね。楽しみ。写真部メイド長だから。
そうそう。写真部メイド長だから明日だけ
は
水着っていうかリゾート衣装確かにな。
それは言えてるな。てか魔人任務待って
さんのお話と原身の方の魔人ニームって
ちなみにどんな感じ?何時間かかった?
みんな教えて。今週中にもやりたいっつ
ちゃやりたいんだけど私あれもやりたくて
原身の方でお花のやつやりたくて。有教
有教さみんなでやりたくない。
あ、9さん短いんだ。
長い。マジにも長い。え、9円さん短いの
?
私9円だけでやると思ってんだけど。
幕合は1時間半から。ああ、9援さん短い
んだ。
3と4で7時間はかかる。
まあ、分けようか。まあ、一旦分ける。
分けようか。[笑い]
分けたいな。分けたいな。でも今週、今週
などやいつからできるかわかんないんだよ
な。でもやばいと、今回は、え、そうなの
?あ、レベルのもあるんだ。ええ、
幕合良くて待って。簡単だけど。幕合簡単
だけどめっちゃ長いんだ。あ、間違えた。
めっちゃ短いんだ。あ、簡単じゃない。
違う。幕合が救援さんの威力あるけど、
めっちゃ短いんだ。なるほどね。引かせに
くるわけね。で、魔人任務は激やね。
3そんなにかかりませんが、4かなり
長かった。なるほどね。4土曜日曜にやる
か。
うわあ、なんか
なるほどね。3と4。オッケー。オケオ。
ありがとう。3は3時間。4は4時間ね。
じゃ、5は5時間ってこと?66時間。
いや、やってるよ。さんおもろいけど。
おもろいけどやってますよ。それは
明日写真やって
わ。6は多分あれだな。7時間は予定立て
た方が本当に
3と4の幕合やもろすぎる。
俺はもう開来絶対に引く。え、何?開が
やっぱ来なんかあんの?海来なんかあんの
?ショ
のドリンはドリンさん私のドリンは私の
息子ちゃんドリンはどこ行った?
魔人であるキャラの株が不にも上がって
しまったと。え、何?私レリル引く予定な
んだけど。え、レリル監凸の予定なんだ
けど。私
何もない。何もない。42回に分けた方が
いい。嘘でしょ?そんなに
ドリもいい。ドリもいいでしょ。私の息子
ちゃん一定ダメだろ。言っちゃダめだろ。
さすがにダメだろ。[笑い]
さすがにダメでしょ
ねえ。
ユり、ゆり、ゆりりってなんだ?
誰が誰とのゆだ
分のむずああね。カるちゃんが。うわあ、
怖い。レリル実装。
レリル実装。
え、じゃ、まあ、ドンってやろう。ドンっ
てやろう。さすがに。
あ、お楽しみなんだ。有利展開があるかも
しれないだ。なるほどね。へえ、みんな
色々あるんだね。
開来スキーになった人多いだろうな。え、
でもなんか最近マジでX見てたらさ、あの
プリンツとホタルのさ、なんかイチラブ、
イチラブのイラストでできてた。本当にさ
、苦しい顔しながらずっといいねしてた。
なんかもううわあ、好き。ああ、好き。
放浪者とホタルみたい。うわあ、好き。
[笑い]
こんなんだから勝手に好きになってくんの
よね。
多分不確に持ってのでやった人は誰か
分かった。本当不?え、何?何?何?全然
わかんないんだけど。ちょ、楽しみだわ。
時間的には3巻やって膜合がちょうどいい
けどゲームじゃ。
そういうことね。3巻やって幕合がいいん
じゃ
前に放浪者のフォスめっちゃいい。
いやいやいやいやいやしてないよ。そんな
そんなしてないよ。私
じゃないと思うよ。
私健全のやつしかいいねしないから。
ちなみに
いついいね公開されてもいいように元気
あるやつよ。
あの人好きになりそう。誰誰?誰?
コスプレやるのか?何が何が?急に
だけおもろ。
感情怖。何?何?何?何?フリンズじゃ
なくてあの人。え?誰?誰?誰?誰?
ドリンじゃなくて何?何?何?ちょっと何
?もうみんなおかしくない?何を?私を
置いてって。私置いてて楽しんでるな、
これ。
パカルパカル。なんか定期的に動画の
コメントに現れるんだよ。早くやって
ほしい。ええ、何よ。ちょっと
私の原身欲がまた上がってく。いや、なん
かさ、あの、昨日引いたさ、武器をさ、
使いながらさ、遊んでたんだけどさ。
いやあ、マジでね、あれだった。楽しかっ
た。ダメージ上がって楽しかった。1人で
ずっとやってたんだよね。朝
やべ。パカル出るのに行っちゃった。やば
。それはやばい。
え、バカル出んのやばいわ。バカル出ん
[音楽]の熱い。それは熱い。だって
イベントでやっぱ龍出てきたってこと
バカル出てくるだろ。ほぼ理由枠だろ。
あんなの
ネタまれし。そんなので黙っておく。いや
、楽しみですね。やりたいです。是非とも
。
え、ちょ、3、あ、どうした?あ、どう
しよう。いつやろう。うわ、いつやろ。
いつ開いてんだろう。私
いつ開いてんだろう。いや、今週割と開い
てるかなって思ってるんだけど。
ほ、いや、ほぼりだろ。なんか突進してき
そうじゃん。突進してきそうだった。これ
以上ネタりそうだ。[笑い]
わ、いつやろうな。34なんかさ、絶対
待てないと思う。から明後日とかにやり
ます。で、これ以上行っちゃうと本当に
ネタだ。絶対じゃない。だからそうね、
あのここ芸人しかいないからマジで
3幕やって火をまいて4をやるのかどうか
。
あ、有のちムもやりたい。そうなんだよ。
やんなきゃなんだよ。
え、みんなでやりたくない。ち脈。ちょ、
いつもさ、遅れて参戦するんだけど、
みんなでやりたくない。
やばい。一気にやった方がいいんだ。
プリンズにがっつりました。俺男性です。
いいですか?やばい。[笑い]
フリーズに惚れたのね。フリーズに惚れた
人もいます。みんなでやらんでええの?え
?みんなでやらないの?
ほら見て。ママスのこの野郎のびっくり
マーク見てこれ。これね、正しい言い方。
え、もう終わってんの早。
今回もきつそう。きついでしょうね。絶対
きついよね。私もう絶対できないと思った
もん。いや、でも勇気いや、でもなんか何
度だって頑張らなきゃ
間に合わない?みんなとやってたら。
じゃ、1人であるか。今1人であるか。
じゃ、もうそれ1人だわ。
確かに。いや、振り直しでも大事だよね。
それ大事だよね、本当に。いや、じゃ、
なんか水曜にやろうかなと思ってたんだ
けど。
こ弱消費すればワンチャン。こ弱、
こんにゃく。こんにゃくやればワンチャン
。
毎日やればいい。
最終キ論。
今日からガチでやりないと割と間に合ええ
。割らないと間に合わないの?マジ?
マジ?え、でもちょっとやったよね。この
前ね、この前だな。昨日だわ。昨日やった
からもうワンチャンちょっとだけ
やらなきゃか。やらなきゃか。
なんかあれだわ。タイミングが悪いわ。
なんかあれが悪い。タイミングが悪い。私
の誕生日挟んだのが悪いね。完全に
今日やる。これから。
これからね。これからやってもいいけど
サムネ詐欺てまた言われるからな。耐久な
のになんで耐久じゃないですかとまた言わ
れちゃうから。
まあでも今日はね、1時間くらいで、あの
、こんなところで配信は終わらしてね、
やりますかね。
デイリで150使ってても8日かかる。
マジ?なんか今日調子乗って普通にな、え
、何?なんか回っちゃったんだよな。なん
か調子乗ってなんか今日今日フリーな
行ける気がしてなんかね、いろんなとこ
行ってたんだよな。使っちゃった気がして
怖いわ。ちょ、また見てみよう。
ならもう終わらないと確かに。ま、ま、
割れ、割ればいい。え、今日日曜だっけ?
今日月曜じゃね?
なんか気日バグるんだよな。土曜休間違っ
た。月曜休みだと
キャラ借りれたらいない。それな。
そういえば昨日の現所のやつを文字に
起こしたけど気温ええ。そう起こしてくれ
てた。笑っちゃった。普通に
祝日でしたっけ?世は祝日文化の日です。
私を祝日にしました。祝日にさせて
いただきました。
はい。文化の日高野祭です。私の誕生日
高野祭として[笑い]高野祭に西の渡辺
さんに祝っていただく。さん、27歳の
誕生日にすごいしょ。
もっとやばい気音。うわ、あれでしょ?
初めてな。ホロタみたいなさ、超しんどい
やつね。未だに電気が始まる。え、そう、
電気がさ、ちょっとそのさ、みんながさ、
電気に対してのさ、あの、ツイートをして
てさ、笑っちゃったんだけど、なんだっけ
?電気と思ったらよく見たら、あ、そう
じゃんみたいな。
電気間違ったんだよな。本当に心の底から
間違えててびっくりした。本当に
ジャブジャブでジんじゃんじゃんじゃん。
それな。そう、イベントの強そう。やった
時にね、そんなこと言ってた。なんかこう
あのえっが流行ってたからなんかこう頭で
なんか出てきちゃって色々言ってた。お色
の電気は電気。間違え。元気電気。
電気だったね。完全に。
おもろかった。
ま、ということでね、こんな感じで一旦ね
、本日は終わりますか。いや、楽しい。
楽しかっ
てよかった。みんな電気元素はなんかさ、
え、でも最初電気だと思ったから普通に。
うん。とても楽しかったです。明日もね、
あの、ビ長の写真やって、ま、水曜日も
何かしら多分配信して、木曜日は多分休み
ます。
リの声聞けて良きでした。皆さん良かった
ですか?私の声を聞けて。行きの緊張し
てる声。今出しと言われるとどうやって
出してたか全然わかんないんですけど。
ひカって言うと認天でも認天さあれだから
割と配信にあれ心さしいから
今出せって言うと出せないんですけど
夜勤じゃない時にテンションあるぞ。本当
最高だったのぞのりちゃんマジでお疲れ様
。ありがとね。ありがとね。
安心した。安心した。りーちゃんの声
可愛かったよ。いつもなくて綺麗だった。
よかった。ピカピカだったってこと?
ピカチュウか。私は
サトシとかだ。サトシさん来たらどうなる
ねん。え、なんでってなっちゃう。
認天、認天か
ギリ天かわかんなくなってきた。
ま、ということで今日はこんな感じで
ちょっと早いなと思うんですけど、多分1
時間でも1時間配信とか普通なんだろうな
。よからしたらまっていう感じでね、
すごい素敵な1日になりました。皆さん来
てくださって臨時だったんですけど来て
くださって本当にありがとうございます。
それでは私今から原始に飛び込んで名長を
やらなきゃいけないのでやってきます。
それではお釣りでした。曲目でせーのじゃ
ね。
[音楽]